(Verteilung)
Vorsitzende!
Vorsitzende.
Oh, Gott ...
Hier.
Alles in Ordnung?
Solltest du nicht ins Krankenhaus gehen?
Mir geht es gut.
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Oh je.
Warum gehst du nicht zu Dr. Kim?
Ich bringe dich hin.
Nein, ich sage dir, das ist nicht nötig.
Etwas Ruhe reicht mir.
Übrigens, was führt Sie hierher?
Ernsthaft...
Was in aller Welt ist hier los?
Mein Herz begann zu rasen
und ich wurde ängstlich.
Ich bin aufgrund einer Ahnung hierher gekommen.
Wer hätte gedacht, dass ich dich so finden würde?
Ohne mich hättest du zusammenbrechen können
und niemand hätte es bemerkt.
Herr Vorsitzender, wenn Sie so weitermachen,
könnte etwas Schreckliches passieren.
Komm einfach mit mir nach Hause.
Du musst dich ausruhen.
Bitte, Herr Vorsitzender.
(Folge 70)
Hey!
Und du nennst dich meinen Freund?
Wovon redest du?
Ich war beschäftigt und dein Wort ergibt keinen Sinn.
Hey, Kim Sun Jae!
Wie konntest du mir das antun?
Wenn du Kyung Chae heiraten willst,
kannst du mich nicht so behandeln.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Ich bin Kyung Chaes Bruder.
- Wenn Sie so weitermachen, gehe ich.
- Der Wille des Vorsitzenden!
Wenn Sie es mir früher gezeigt hätten,
wäre dies vermeidbar gewesen.
Ich hätte mir einen Plan oder so etwas ausgedacht
!
Worüber reden Sie jetzt?
Was ist mit dem Testament des Vorsitzenden?
Du wirst bis zum Schluss den Dummen stellen,
nicht wahr?
Gut, vergiss es.
Na schön. Mach weiter mit meinem Vater.
Sehen Sie, wie gut Ihnen das dient.
Geh mir aus dem Weg!
Was in aller Welt sollte das?
Vizedirektor Min.
Sie waren den ganzen Tag nicht an Ihrem Schreibtisch.
Was um alles in der Welt haben Sie gemacht?
- Das ist im Moment nicht das Problem.
- Was ist es dann?
Sie würden dieses Gefühl nicht verstehen,
oder, Direktor Moon?
Dieses Gefühl, wenn man denkt,
etwas gehört einem, es aber nicht ist. Nein.
zuerst war es meins, aber jetzt nicht mehr.
Wovon in aller Welt redest du?
Sie haben Glück, dass Sie keine Geschwister haben,
mit denen Sie um ein Erbe streiten müssen.
Verzeihung?
Seien Sie noch glücklicher, dass Sie keinen Vater haben
, der um Ihr Erbe kämpft.
Hören Sie mit dem Unsinn auf und zeigen Sie mir den Vorschlag,
der heute fällig war.
Direktor Moon!
- Ja!
- Ich kann heute nicht arbeiten.
Mit diesem Gefühl kann ich unmöglich arbeiten .
Verdammt!
Was ist los mit ihm?
Meine Güte!
Wie geht es dir um diese Uhrzeit zu Hause?
Dem Vorsitzenden geht es nicht gut.
Lassen Sie niemanden in sein Zimmer.
Vor allem sein Sohn.
Er darf absolut nicht hinein.
Hier entlang, Herr Vorsitzender.
Moment, warum darf mein Mann nicht rein?
Was hat er falsch gemacht?
Was ist plötzlich in sie gefahren?
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Also, am Ende,
Sie haben ihn
genauso behandelt, wie Sie es immer tun, Vater.
Ich werde dir nie verzeihen.
Was auch immer von jetzt an passiert ...
liegt auf dir, Vater.
(Verteilung)
Von nun an werde ich mit der Leitung
der Vorstandsmitglieder beginnen.
Besonders Regisseur Kim Jin Chul.
Offenbar ist sein Sohn in den USA in Schwierigkeiten geraten .
Arbeiten Sie mit einem Anwalt vor Ort zusammen
und erreichen Sie, dass die Anklage fallen gelassen wird.
Und was Direktor Jung Woo Sik betrifft:
Begraben Sie den Zulassungsskandal seiner Tochter.
Und für Regisseur Cheon Myung Tae,
eine Lösung
für sein Grüngürtel-Landproblem finden.
Warum plötzlich?
Wann habe ich jemals Dinge anders gemacht?
Im Gegenzug
Sie müssen sicherstellen, dass im Notfall
ihre Anteile an Mingang Distribution ...
werden an mich übertragen.
Machen Sie diese Bedingungen vollkommen klar.
Warum konsolidieren Sie plötzlich
die Anteile von Mingang Distribution?
Weil ich denke, es ist Zeit.
Zeit wofür?
Es ist an der Zeit, dass ich mit den Vorbereitungen
für meinen Vorsitz beginne.
Moment, was ist dann mit dem Vorsitzenden?
Ein Generationswechsel.
Bei jedem anderen Unternehmen
wäre das schon vor Ewigkeiten passiert.
Wenn überhaupt, ist es überfällig.
Der Hinterkopf.
Was? Meine Güte.
Nein, du hast jetzt volles Haar.
Was machst du hier?
- Sir, was führt Sie hierher?
- Ich habe Sie zuerst gefragt.
Sie haben zu dieser Stunde bei Mingang Distribution nichts zu suchen
.
Also, was führt Sie hierher?
Also,
die Wahrheit ist, ich arbeite für diese Firma.
Wirklich? Meine Güte!
Warum hast du nichts gesagt?
Ich dachte, Sie wären bei einer kleinen Firma.
Ich war völlig ahnungslos.
Im Ernst, warum diese Geheimniskrämerei?
Ich wollte kein Geheimnis daraus machen,
es ist nur so ...
Oh, meine Güte, schau mal, wer da ist.
Hallo, Sir.
Frau Stella.
Immer wieder.
Und nochmal!
Wir sehen uns wieder.
Wir sehen uns wieder, meine liebe Dame.
Frau Stella, was ist mir dieses Vergnügen?
Ich bin nicht geschäftsführender Direktor
und daher zu einem Meeting hier. Und Sie, Sir?
Auch für ein Meeting.
Frau Stella, ich bin Ihrem Beispiel gefolgt …
und werde nicht geschäftsführender Direktor
bei Mingang Distribution.
Ist das so? Wie wunderbar.
- Es scheint, wir werden uns oft sehen.
- Das werden wir in der Tat.
Warum lässt das Schicksal uns nicht in Ruhe
und besteht darauf, uns zusammenzubringen?
So ein aufdringliches Schicksal.
Was ist, wenn wir uns lieb gewinnen?
Du weißt ja, wie die Leute sind.
Je öfter Sie sie sehen, desto mehr kümmern Sie sich um sie.
Oh je. Wenn ich mich am Ende in dich verliebe,
- das wäre ein Problem.
- Sehen Sie es nicht als Problem!
Wenn du dich in mich verliebst, dann gib einfach nach.
Ich werde dafür sorgen, dass du niemals entkommen kannst.
Können wir unser Herz kontrollieren?
Das Herz will, was es will.
- Von nun an sind Sie und ich, Frau Stella ...
- Bitte nennen Sie mich Stella.
Und im Gegenzug nenne ich Sie Pan Sool.
Pfannensalz.
Pfannensalz...
Das ist das erste Mal in meinem Leben,
dass mich jemand so genannt hat. Pan Sool.
Stella. Tella.
Wie wäre es, wenn wir nach dem Meeting
einen bitteren Kaffee trinken und ihn süß machen?
Das würde ich gerne tun, aber ich muss
vor Börsenschluss Aktien verkaufen.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Tella!
S...
Stella!
Stella.
- Oh je.
- Vorsitzender, ich habe Ihnen gesagt, dass ich Sie begleiten würde.
Sie wissen nicht, wozu dieses Treffen dient.
Ich bin gleich wieder da.
Musst du sie heute wirklich treffen?
Du fühlst dich nicht gut.
Was auch immer es ist, ich bin sicher, es kann warten.
Es handelt sich um eine vorherige Verabredung.
Ich kann sie nicht verschieben.
Ich komme wieder.
Ich habe dir gesagt, dass du aufhören sollst, dir so viele Sorgen zu machen.
Wenn Sie so weitermachen,
geraten Sie in ernsthafte Schwierigkeiten.
Ihr Gehirn scannt.
Wenn sie auch nur ein bisschen schlimmer werden,
sie werden
mit denen eines Demenzpatienten identisch sein.
Wollen Sie damit sagen, dass ich Demenz bekomme?
Wer kann das mit Sicherheit sagen? Nur der Himmel weiß es.
Ich sage nur, dass Sie vorsichtig sein müssen.
Demenz kündigt sich nicht gerade an
.
Sie möchten nicht wie der Vorsitzende Mo von Inam Construction enden .
Ich habe gehört, dass Vorsitzender Mo wie ein Kleinkind geworden ist,
das nicht einmal auf die Toilette gehen kann.
Vielleicht war es so, dass die Symptome so schnell fortschritten , weil er immer so gesund war .
Sein größtes Bedauern muss sein …
Ich habe mich nicht entschieden, welchem ​​Kind ich die Firma überlasse,
solange er noch bei klarem Verstand ist.
Genau. Leute wie wir
müssen sich im Vorfeld über einen Nachfolger entscheiden.
Verlassen Sie Mingang Distribution nicht ...
zu Ihrer ältesten Tochter?
(Verteilung)
(Geschäftsführer Min Kyung Chae)
Wenn es das ist, was ich brauche, um Vorsitzender zu werden,
sind Sie bereit, mir
Ihre Anteile an Mingang Distribution zu geben?
Warum die Stille?
So macht man keinen Deal.
Sollten wir nicht zuerst die Bedingungen des anderen ausloten ?
Genau das, was ich von Ihnen erwarte, Rechtsanwalt Kim.
Du hast recht.
Ich denke, wir sollten zuerst unsere Bedingungen abstimmen.
Oh, richtig.
Übrigens, zu dem Gemälde ...
- Wer hat es geliefert?
- Regisseur Moon Tae Kyung.
Er hob es in der Lobby auf
und brachte es hoch.
Herr Vorsitzender, Ihnen geht es so schlecht, dass
jeden Moment etwas passieren kann.
Und Ihre unerklärlichen Kopfschmerzen.
Sie könnten von Ihrer Gehirnoperation herrühren.
Ich sage Ihnen immer wieder: Demenz ist
nicht nur das Problem von jemand anderem.
Demenz kann eine Nebenwirkung
einer Gehirnoperation sein.
Soll ich den Vorsitz an Kyung Chae übergeben ?
Dann wieder,
Sie ist die qualifizierteste Kandidatin
unter ihnen.
Aber warum habe ich dieses nagende Gefühl
im Hinterkopf?
Hier ist warmer Kräutertee.
Wo ist meine Frau?
Sie ist im Zimmer von Frau Jung.
Sie verstehen sich gut, nicht wahr?
Verstehen Sie sich gut? Das ist untertrieben.
Sie sind unzertrennlich.
Wenn ich zurücktreten würde,
wer sollte Ihrer Meinung nach
den Vorsitz übernehmen?
Wäre es nicht Frau Kyung Chae?
Ich dachte, das wäre die ganze Zeit Ihr Plan gewesen.
Das war der Plan,
aber nach dem, was sie Soo Jungs Mutter angetan hat,
beschäftigt mich das sehr.
Sobald sie Vorsitzende wird,
Sie könnte Soo Jung und ihren schwachsinnigen älteren Bruder loswerden …
auf die gleiche Weise.
Das würde sie sicherlich nicht tun.
Sie wird jeden ausmerzen
, der in Ungnade fällt.
Bei dieser Geschwindigkeit ist es nur eine Frage der Zeit,
bis die gesamte Min-Familie vernichtet wird.
Aber Frau Kyung Chae ist diejenige
, die Ihnen am ähnlichsten ist, Herr Vorsitzender.
- Das hat dir immer an ihr gefallen.
- Das stimmt. Das habe ich.
Aber jetzt,
das ist genau der Grund, warum es mich stört.
- Ist es das, was Vater sagt?
- Ja.
Er sagte, das basiere auf dem, was Sie
der leiblichen Mutter von Frau Soo Jung angetan hätten.
Er hat Angst, dass Sie mit anderen genauso umgehen .
Ich verstehe.
Von wem habe ich das wohl gelernt?
Sie sind derjenige, der es mir beigebracht hat, Vorsitzender.
Dass Sie jetzt kalte Füße bekommen, ist ein Problem.
Oh Gott.
Du bist kein Dreijähriger. Betrüge nicht.
- Er ist hier.
- Oh, er ist hier.
Komm rein.
Als Dank für Ihre Hilfe neulich habe ich etwas Besonderes vorbereitet .
Meine Güte, all dieses Hühnchen?
Vielen Dank, Sir. Ich kann es kaum erwarten, loszulegen.
Das sieht absolut köstlich aus.
Das ist nicht irgendein Huhn.
Na los, probier einen Happen.
Bitte schön.
Oh, danke.
Sie werden sehen, dass dies kein gewöhnliches Huhn ist.
Es beginnt im Herzen,
geht durch den Mund
und trifft das Gehirn.
Meine Güte.
Das ist so lecker.
Auch die Konsistenz ist unglaublich.
Ich weiß, oder?
Das Hühnchen ist scharf und hat eine gewisse Schärfe.
Es macht den Samba-Twist auf meiner Zunge.
Samba!
Mach weiter. Mach weiter. Mach die ganze Nacht weiter.
Also gut, ich probiere es.
Meine Güte.
Es ist, als wäre mein Dopamin von zu Hause weggelaufen
und eilt nun wieder nach Hause.
- Ich spüre auch, wie eine Samba kommt.
- Samba!
Samba! Warte, hol den kalten Reis.
- Ich wette, es wird die perfekte Kombination sein.
- Kalter Reis?
Oh, Hühnchen und Reis!
Ich bin gleich wieder da.
- Bring auch das Frühlingszwiebel-Kimchi mit!
- Du hast es verstanden. Samba!
Eigentlich habe ich auf dich gewartet.
Ich wollte dich etwas fragen.
Es geht darum, dass Frau S.
Frau S.?
Ich meine Stella Jang.
Ich habe gehört, wie sie einen Abendmarkt erwähnte.
- Ist sie in solche Dinge verwickelt?
- Oh, Sie meinen Frau Jang?
Frau Jang ist aufgrund ihrer aggressiven Investitionen als Börsenwal bekannt .
Und ich habe gehört, dass sie ein Vermögen gemacht hat.
Was? Sie hat das Aussehen und den Verstand,
und sie ist auch reich?
Wir sind ein himmlisches Paar!
Samba!
Ja, ich bin es, Frau Jang.
Ich habe ihm bereits von Ihnen erzählt.
Er ist absolut geldbesessen,
also scheint er interessiert zu sein.
Ausgezeichnet.
Von nun an, Herr Moon, müssen Sie ...
Pflanzen Sie weiterhin Ideen in Oh Pan Sools Kopf.
Das Problem beim Investieren ist,
dass Sie Ihr gesamtes Geld hineinstecken.
und wenn das nicht funktioniert, besteht der nächste Schritt
darin, Ihre Immobilie zu verkaufen.
Wenn er so weitermacht, muss er
seine Anteile an Mingang Distribution verkaufen.
Und wenn wir diese Aktien in die Hände bekommen ,
wir können verhindern, dass CEO Min
der nächste Vorsitzende wird, richtig?
Genau.
Und wenn wir Ihre Aktienoptionen hinzufügen ...
Entscheidend ist jedoch,
wie viel Lucia …
vom Vorsitzenden Min Doo Sik bekommen kann .
Um den Vorsitzenden Min Doo Sik dazu zu bringen
, seine Anteile an Lucia zu übergeben ...
Nun, das wird nicht einfach.
Ist irgendetwas daran einfach?
Was ist, wenn sie dabei verletzt wird?
Sie machen sich nur Sorgen um Lucia,
nicht wahr, Mr. Moon?
Keine Sorge, das wird nicht passieren.
Sie sollten im Voraus einen Nachfolgeplan erstellen .
Es ist nicht so, dass Sie diese Position für immer behalten werden , Herr Vorsitzender.
Er hat recht.
Es ist nicht so, als würde ich ewig leben.
Wie können Sie zu einer solchen Zeit schlafen?
Laut dem Testament Ihres Vaters
sind Sie und ich bald völlig pleite.
Ich möchte nicht einmal darüber reden.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto wütender werde ich.
Als du angerufen hast,
hatte ich das Gefühl, der Himmel würde einstürzen.
Sitz nicht einfach nur da. Warum
sprichst du nicht mit Kyung Chae darüber?
Was hat sie mir jemals Gutes getan?
- Und was ist dann mit Soo Jung?
- Glauben Sie, sie ist anders?
Im Moment müssen wir
Ihre, meine und die Anteile meines Schwiegervaters mit aller Kraft schützen.
Solange wir unsere Anteile haben,
können Kyung Chae und Soo Jung mir nichts anhaben.
Wer Vorsitzender werden möchte,
wird sich ohnehin an uns wenden müssen.
Wie können Sie nicht einmal daran denken,
selbst Vorsitzender zu werden?
Was soll ich tun?
Sehen Sie sich die Situation an, in der wir uns befinden.
Wer Vorsitzender werden möchte,
sendet ein SOS für die Aktien.
Sagen Sie Ihrem Vater also, er soll seine Anteile gut festhalten .
(Regisseur Moon Tae Kyung)
Guten Morgen, Herr Moon.
Was ist es jetzt?
Bei einer einfachen Begrüßung zwischen Kollegen so defensiv werden .
Seit wann ist es uns ein Anliegen,
uns zu grüßen?
Schauen Sie, Direktor Moon.
Es gibt etwas, das mich interessiert.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mir
eine klare Antwort zu geben?
Was interessiert Sie so sehr?
Du bist schlau, also denk mal darüber nach.
Überlege, ob meine Hypothese stimmt.
Sie wissen schon, das mit dem Porträt des CEO.
Wissen Sie, ich habe dieses Gemälde einmal
im Hotel von Frau Jang gesehen.
- Und?
- Aber jetzt ist es im Büro des CEO.
Ich habe nachgeforscht
und festgestellt, dass der Künstler bereits verstorben ist.
Normalerweise werden posthume Werke
von der Familie aufbewahrt.
Was bedeuten würde, Frau Jang ...
könnte zur überlebenden Familie des Künstlers gehören .
Hören Sie auf, so früh am Morgen Geschichten zu erzählen .
Es ist langweilig, einfallslos und sinnlos.
Jeder kann erkennen, dass es eine drittklassige Geschichte ist.
Und was verleiht dieser „drittklassigen Geschichte“ Glaubwürdigkeit …
bist du, Moon Tae Kyung.
Derjenige, der das Gemälde
im Büro des CEO aufgehängt hat.
Wenn Sie es auf Bitte von Frau Jang getan haben,
dann ist das der Beweis, dass Sie beide ein Team sind.
Kim Sun Jae kommt
der Wahrheit über Sie und Ihren Sohn gefährlich nahe.
Ohne Beweise kann er im Moment nichts tun
,
- aber du solltest vorsichtig sein.
- In Ordnung.
Meine Güte, dieser Kim Sun Jae.
Nervig, abstoßend und ein Nichtsnutz.
Jetzt verstehe ich, warum Min Kyung Chae
ihn nicht als Mann betrachtet.
Auf jeden Fall können wir angesichts der aktuellen Lage
nicht einfach die Hände in den Schoß legen und nichts tun.
Hallo.
Spreche ich mit der Frau des Vorsitzenden Min?
Ja, ich spreche.
- Darf ich fragen, wer anruft?
- Hier ist Doktor Kim.
Der Vorsitzende kam vor einiger Zeit zu einer Beratung vorbei .
Ich rufe an,
weil ich dachte, Sie könnten besorgt sein.
Der Vorsitzende hat es getan?
Du wusstest es nicht?
Die Tatsache, dass er über seinen Krankenhausbesuch geschwiegen hat …
bedeutet, dass er nicht wollte,
dass die Ergebnisse bekannt werden.
Es muss ernst genug sein,
damit er es verheimlichen kann.
Sicher ist
, dass Vorsitzender Min beginnen wird …
er überlegt ernsthaft, wen er zu seinem Nachfolger ernennen wird .
Min Kyung Chae war der Spitzenreiter,
aber das bedeutet,
dass er es sich anders überlegt.
Ich glaube, Min Kyung Chae hat ihn
wegen des Vorfalls mit Min Soo Jung enttäuscht.
Sie hatte die leibliche Mutter ihrer Schwester
an einen solchen Ort geworfen und sie sterben lassen.
Das würde auch mein Gewissen belasten.
Von seinen Kindern vertraute er ihr am meisten,
weil sie ihm so ähnlich war.
Doch nun
scheint er Bedenken zu haben.
So ist das
mit dem eigenen Fleisch und Blut.
Er hat gesehen, wie Min Kyung Chae Menschen behandelt,
die ihr in die Quere kommen.
und er zögert,
jemanden wie ihn auf seinen Platz zu setzen.
Er denkt wahrscheinlich an
Min Ji Seop und Min Soo Jung.
könnte auf die gleiche Weise behandelt werden.
Kein Vater möchte zusehen, wie seine eigenen Kinder
sich gegenseitig an die Gurgel gehen.
(Verteilung)
Ji Seop, was sind das für Dokumente?
Oh, das sind sie...
Sie sollten schon jetzt genau hinschauen und
herausfinden, welches Ihrer Kinder wirklich fähig ist.
Ji Seop, warum machst du das immer?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie sich zuerst in meinem Büro melden sollen ?
- Nein, ich wollte nur ...
- Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Bitte verdienen Sie Ihren Lebensunterhalt.
Sie ist fähig, aber zu aggressiv.
Sie geht über ihren eigenen älteren Bruder hinweg.
Ji Seop, das, was ich letztes Mal erwähnt habe.
Oh, hier ist es.
Diese müssen zuerst an das Büro des CEO gehen.
Ich brauche es, also hole ich es zuerst.
Meine Güte, dann
wird Kyung Chae mich wieder zusammenstauchen ...
Sie ist genau wie ihre ältere Schwester.
Meine Güte.
Und er? Fangen Sie gar nicht erst damit an.
Geht es dir gut?
Ja.
- Die Dokumente sollten in Ordnung sein.
- Nein, nicht die Dokumente. Alles in Ordnung?
Ihre Kinder sind eine Option,
aber müssen Sie sich für eines davon entscheiden?
Jemand, der fähig und mitfühlend ist,
und der Sie nicht verraten wird, Herr Vorsitzender.
Es wäre klug, so jemanden auszuwählen.
Spricht er von Lucia?
Worüber bist du so in Gedanken versunken?
Oh, es ist nichts. Überhaupt nichts.
Sie bringen wirklich Farbe ins
Büro des Vorsitzenden.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich für die Blumen zuständig bin,
oder?
Lassen Sie nicht zu, dass jemand anderes sie berührt.
Na gut, das werde ich nicht.
Sind Sie nur deshalb den ganzen Weg hierher gekommen?
Dies und das.
Ich habe mir auch Sorgen um dich gemacht.
Ich sage dir, mir geht es jetzt gut.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Es ist Zeit fürs Abendessen.
Rechts.
Hol Ji Seop.
Er sagt, er habe keinen Appetit.
Sag ihm, er soll hier runterkommen, egal was passiert.
Das ist ein Befehl seines Vaters.
Und bringen Sie auch Soo Jung mit.
Schatz, dein Vater fragt nach dir.
Ich sagte, ich esse nicht.
Ich weiß, ich habe keinen Rückgrat, aber wie kann ich
mit ihm am selben Tisch essen?
Der Mann behandelt mich nicht einmal wie einen Sohn.
Nachdem ich sein Testament gesehen habe,
kann ich ihn mir nicht einmal mehr als Vater vorstellen.
Komm, tu wenigstens so, als würdest du essen.
Dein Vater ist furchtbar gelaunt.
Nein.
Wenn ich mit ihm esse, wird mir nur schlecht.
Auch wenn du dich später übergeben musst,
iss jetzt einfach etwas. Okay?
Was können wir mit dem Testament machen?
Wir haben keine Kontrolle darüber.
Ich sage dir, dein Vater ist
wirklich schlecht gelaunt.
- Komm, lass uns gehen. Jetzt!
- Ich will wirklich nicht.
Ich habe es dir bereits gesagt. Ich kann nicht
am selben Tisch wie Min Kyung Chae essen.
Wie lange willst du das noch durchhalten?
Genug ist genug.
Wirst du ihr für den Rest deines Lebens aus dem Weg gehen ?
Ja, das ist der Plan.
Oh, Sie sind also auf Min Kyung Chaes Seite,
nicht wahr?
Dann haben wir nichts mehr zu besprechen.
Ob Sie herunterkommen, ist Ihre Entscheidung.
Doch der Vorsitzende scheint
derzeit nicht gut gelaunt zu sein.
Wenn ich alleine hinuntergehe,
kann ich Ihnen nicht versprechen, was als Nächstes passieren wird.
Haben Sie alle vergessen, dass wir
mindestens einmal am Tag gemeinsam essen sollten?
Warum seid ihr nicht gekommen?
Bin ich für dich ein Witz?
Sind Ihre Kopfschmerzen zurück?
Ihr seid einfach zu viel.
Warum sollte man es dem Vorsitzenden so schwer machen?
Wissen Sie, unter welchem ​​Stress er steht?
Was ist, wenn ihm etwas passiert?
Übernehmen Sie dann die Verantwortung?
Haben Sie starke Schmerzen?
Soll ich Ihnen Ihre Medizin holen?
Es wird vorübergehen.
Vorsitzende?
Das ist nicht gut. Lass uns dich aufwecken.
Geh in dein Zimmer und ruh dich aus.
Vorsitzende!
Was macht ihr alle? Ruft 911 an!
Was soll die ganze Aufregung?
Ist etwas passiert?
Vorsitzende,
geht es dir gut?
Warum? Stimmt etwas nicht?
Vor einem Moment
litten Sie unter Kopfschmerzen.
Kopfschmerzen? Welche Kopfschmerzen?
Mein Kopf war noch nie so klar.
Ich fühle mich großartig.
Worauf wartet ihr alle?
Beeil dich und iss.
Okay?
Ich sagte: Lass uns essen.
Meine Güte, das ist genau das Richtige.
Dieser Kabeljau-Eintopf ist ausgezeichnet.
Rechts?
Ich habe dir gesagt, du sollst essen.
Was ist los, Vorsitzender?
Was glaubst du, wer ich bin?
Wie kannst du es wagen, mir das zu servieren?
Verdammt.
Dieser Dreck.
Diesen Müll könnt ihr alle essen!
Iss diesen Müll!
- Friss diesen Müll!
- Oh mein Gott!
Du erwartest von mir, dass ich diesen Müll esse?
Ihr widerlichen Kreaturen, esst alles!
Iss alles!
Esst es alle!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Warum verhält er sich so?
Jeder sieht, dass es Demenz ist.
Hat er wirklich Demenz?
Wenn er wirklich an Demenz leidet,
ist der ganze Plan hinfällig.
Nach allem, was wir getan haben, um hierher zu kommen,
willst du mir sagen, dass es einfach so endet?
Was ist, wenn er Hintergedanken hat?
So ist es, ein Elternteil zu sein.
Man ist erleichtert, dass sie nach einem kommen,
aber es ist auch schrecklich.
Vater, wenn Sie so weitermachen, sind Sie nutzlos.
Sie wissen, was dann passiert, nicht wahr?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)